# Technopark_algorithms
# Задание

1_4. Дано натуральное число N. Представить N в виде A + B, так, что НОД(A, B) максимален, A ≤ B. Вывести A и B. Если возможно несколько ответов - вывести ответ с минимальным A.
n ≤ 107.


IN  | OUT
--- | ----
35  | 7 28

- - - -
     
2_1. Даны два массива целых чисел одинаковой длины A[0..n-1] и B[0..n-1]. Необходимо найти первую пару индексов i0 и j0, i0 ≤ j0, такую что A[i0] + B[j0] = max {A[i] + B[j], где 0 <= i < n, 0 <= j < n, i <= j}. Время работы - O(n).
n ≤ 100000.

IN                  | OUT
--------------------| ----
4 4 -8 6 0 -10 3 1 1| 0 1 

- - - -

3_4. Дан отсортированный массив различных целых чисел A[0..n-1] и массив целых чисел B[0..m-1]. Для каждого элемента массива B[i] найдите минимальный индекс элемента массива A[k], ближайшего по значению к B[i]. Время работы поиска для каждого элемента B[i]: O(log(k)).
n ≤ 110000, m ≤ 1000.

IN                    | OUT
--------------------- | -------
3 10 20 30 3 9 15 35  | 0 0 2
3 10 20 30 4 8 9 10 32| 0 0 0 2

- - - -

4_2. Реализовать дек с динамическим зацикленным буфером.

IN                    | OUT
--------------------- | -------
3 1 44 3 50 2 44      | YES
2 2 -1 1 10           | YES
2 3 44 4 66           | NO

- - - -

5_4. Дано выражение в инфиксной записи. Вычислить его, используя перевод выражения в постфиксную запись. Выражение не содержит отрицительных чисел.
Количество операций ≤ 100.

IN   | OUT
---  | ----
1+2  | 3

- - - -

6_1. Высокая пирамида. Каждый вышележащий слой пирамиды должен быть не больше нижележащего.
N ≤ 200.

IN | OUT
---| ---
3  | 3
5  | 7
7  | 15


- - - -

7_2. Заявки на переговоры.
В большой IT-фирме есть только одна переговорная комната. Желающие посовещаться заполняют заявки с желаемым временем начала и конца. Ваша задача определить максимальное количество заявок, которое может быть удовлетворено.
Число заявок ≤ 100000.
Формат входных данных:
Вход содержит только пары целых чисел — начала и концы заявок.
Формат выходных данных:
Выход должен содержать натуральное число — максимальное число заявок.

- - - -
